일단 6미 봉인은 끝났군
역시 다섯이서 하려니
시간이 꽤 걸리는군
남은 미수(尾獸)는 앞으로 두 마리 인가요?
그래, 사스케는 8미 에게 보냈다
괜찮은거야?
사스케는 내가 보장하지
네가 혼자라는 건 알 고 있다
어째서 달아나지 않는거지?
흥, 난 혼자지만
천명까지 될 수 있다구
게다가, 도망칠 리가 없잖아
널 붙잡으면, 사스케와
만날 수 있으니까말이야!
어째서 그렇게까지
동생에게 집착하는 거냐?
그 녀석은 탈주닌자 잖아?
적어도 너 같은 녀석보다..
그 녀석을 형제라고 생각하니까!
넌 이미 내 환술 속에 있다
젠장!
다시 말하지, 난 잠시
너와 이야기를 하고싶은 뿐이야
넌 사스케를 데려가고
싶다고 말했었지?
그러나, 잘 되지 않았을땐 어쩔거지?
어떻게해서든 데리고 가겠어!
억지로라도 말인가...
운이 좋아서 사스케가 얌전히
마을로 돌아가면 그걸로 좋겠지만..
만약 그와 정반대의 경우엔
어쩔 생각이지?
무슨 말이야?
좀 전에, 넌 사스케를
형제처럼 생각한다고 말했었지?
그렇다면, 만약...
그 사스케가 나뭇잎 마을을
공격해 온다면 어쩔건지 묻는거다
뭐라고..?
어째서 사스케가..!
그런 짓을 할 리가 없잖아!
사스케는 아직 순수해
쉽게 어떤 색으로든
물들고 말지
그럴 경우, 넌 녀석을
멈출 수 있을까?
사스케를 죽여서라도 말이야
사스케와 나뭇잎 마을을
저울질 할 수 있겠느냐?
나뭇잎 마을은 지킬거야!
그리고, 사스케도
죽이지 않고 멈추게 하겠어!
아직 애구나..
네 말은 허황된 소리 뿐이야
닌자는 때로 힘든 결정을
내려야 할 순간이 있다
사스케는 그만 포기하자
늦던 빠르던 결국
이렇게 될 운명 이었던거야
더 이상 괴로워하지 말거라
잊고 잘라버려
술법이나 힘 뿐만이 아니야
닌자라면 옳은 판단이나
선택을 할 수 있는 눈을 길러야 한다
닌자로 살고 싶다면,
더 현명해 지거라!
바보인 채로 산다면,
이 세상을 살아가기 힘든 것이 현실이다
알았어
현명한게 그런 거라면,
난 평생 바보라도 좋아!
혼자서라도, 더 굉장한
술법을 만들어서..
사스케를 반드시 구하겠어!
예전에도 한 번
비슷한 말을 들었어
하지만, 선택지 같은건 없어!
한 번 내뱉은 말은
절대 굽히지 않아!
그게 나의 닌자의 길이야!
너에게 나의 힘을 나눠주었다
그 힘... 사용하는 날이
오지 않으면 좋겠다만...
어떻게 된 거냐구...
넌 나를 노렸었잖아!
그렇다면, 여기서..!
그만 가봐야겠다
이제부터 중요한
볼 일이 있어서 말이야
(그때 이타치는 뭘 말하고 싶었던 거지..?)
(어째서 나에게...?)
사스케의 승리야,
우치하 이타치는 죽었어
사스케도 쓰러졌지만..
어떨런지~
아직 살아있을지 모르겠군
(사스케.. 너 지금..
뭐하고 있는거야?)
(무사한거지..?)
사스케, 괜찮아?
그래, 이제 곧 합류지점이야
서두르자..!
약속대로 8미는 잡아왔다
잘 했다, 너라면
해낼거라 믿고 있었어
어디로가지?
일단 상처를 치료할거야
그리고나서..
나뭇잎 마을로 간다
한 가지 중요한 질문을 하지
이타치가 어떻게
살아왔는지 알게 된 네가..
그 의지를 이어받아
나뭇잎을 지키려 할 수도 있다
사실을 말해라
넌 어떻게 하고 싶지?
이타치는 나에게 목숨을 걸고
마을을 지키려하던 삶을 보여주었다
허나 내게있어서 그런 삶 보다도..
이타치를 잃은 슬픔이 깊어
감당할 수 없을 만큼...
이타치의 희생을 대가로 얻은
평화 따위.. 내가 바라는 게 아니야
진실을 알게 된 지금...
이타치의 삶 처럼,
나뭇잎 마을을 지키는 건..
난 그렇게 할 수 없어
그리고, 상층부의 셋은
절대 용서하지 않아
이타치의 목숨을 대가로 해서..
실실거리며 평화를 만끽하고 있는
나뭇잎 녀석들도 마찬가지야!
상층부 녀석들만
해치우는게 아니었나?
아니, 나 혼자 나뭇잎 마을 녀석들을
전부 쓸어버리고 싶어
"매" 앞에서는 그렇게 말했을 뿐이다
그건 진심이야?
그만한 삶을 보인 이타치의 의지...
지키려 했던 것을 무(無)로 돌리겠다?
정말 그렇게 생각하는거야?
이타치가 어째서 날 죽일 수 없었는지..
당신이 나에게 말했었지?
이타치에게 있어서, 마을 보다
나를 더 소중히 여겼기 때문이야
나도 마찬가지야
내게 있어서, 이타치는
마을 보다 소중해
그 뿐이야
우치하를 차별하고..
자식에게 부모를 죽이게하고..
그런 이타치를
구석으로 몰아 죽인 상층부도..
그리고, 센쥬를 따르는 나뭇잎 녀석들도!
모든게 다 구역질나는
쓰레기들이야!
모두가 복수의 대상이라구!
날 감정적인 꼬맹이라고
비웃어도 상관없어
이타치의 의지를 받아들인다는 건
입바른 소리일 뿐이야
증오를 모르는 녀석들의 헛소리라고..!
만약 내 삶의 방식을
부정하는 녀석들이 있다면..
그 녀석의 소중한 사람을
닥치는대로 죽여버리겠어!
그러면, 조금은 이해 하겠지
이 몸의 증오를...!
사람은 애정을 알 게 되었을때...
증오의 위험을 짊어지게 되지..
뭣이?! 킬러비가
잡혀갔다고 말하는 것이냐!
...추격자 중에는...
나뭇잎 마을의..
우치하 일족의 녀석도...
지금은 선배가 뒤를 쫓고 있습니다!
라이카게 님, 어떻게 할까요?
아카츠키는 용서할 수 없다!
아카츠키!!!
내 동생아, 기다리거라!
I realize the screaming pain
난 머리속에서 크게
Hearing loud in my brain
울부짓는 그 고통을 느껴
But I'm going straight ahead with the scar
하지만 난 그 상처를 안고 똑바로 나아갈거야
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트:NEWEST - 고독저격:Solitude Sniper
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
「忘れてしまえばいいよ」
「잊어버리면 되는거야」
「感じなくなっちゃえばいい」
「느끼지 않으면 되니까」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
상처난 가슴의 문을 닫은거야
「傷ついたって平氣だよ」
「상처 받아도 아무렇지 않아」
「もう痛みは無いからね」
「이미 아픔따윈 모르니까」
その足を引きずりながらも
그 다리를 끌고 걸어 나가면서도
見失った自分自身が
사랑을 잃은 자기 자신이
音を立てて崩れていった
소리를 내면서 무너지고 있었지
氣付けば風の音だけが...
정신을 차려보니 바람 소리만이...
傳えに來たよ　傷跡をたどって
전해주러 온거야, 상처난 기억를 더듬어서
世界に押しつぶされてしまう前に
세상에게 무너져 버리기 전에
覺えてるかな　淚の空を
기억하고 있을까 눈물의 하늘을
あの痛みが君の事を守ってくれた
그 아픔이 당신을 지켜주었어
その痛みがいつも君を守ってるんだ
그 아픔이 언제나 당신을 지키고 있어
(Can you hear me So am I)
(그런 나를 당신은 아시나요?)
"비보"
뭐야, 카카시 선생님이야?
호카게 님께서 부르신다,
바로 준비해라
응? 두꺼비형님이랑 가마키치 잖아?
오오.. 나루토..!
아침 댓바람부터
왜 여기에 있는거야?
무슨 일 있었어?
실은말야... 그...
가마키치! 넌 쓸데없는
소리 하지 마!
두목이랑 츠나데에게 맡기면 되잖아!
대체 무슨 일이길래?
됐으니까, 가자
이 아이가, 지라이야의 제자여?
네, 이 아이가
우즈마키 나루토...
그 이야기속 예언의 아이 겠죠
할배 개구리?
뭐야?
나루토! 입조심 하거라!
이 분은, 묘목산의
2대 선인 중 한 분이신..
후카사쿠 님이시다
너에게 볼 일이 있으셔서
일부러 와주신 거야
정확히 말하면, 2대 선두꺼비여
그보다도...
네가 지라이야의 제가가 맞는고?
지라이야~?
뭐야 에로선인을
그렇게 막 부르다니!
대체 뭐야, 이 할배 개구리는!
입조심 하라고 말하지 않았느냐!
이 분은, 지라이야 님께 선인술을
가르치신 지라이야님의 스승님 이십니다
에로선인 이라니~
부르는 것도
지라이야 답구마잉~
그... 할배 선인이 나한테
무슨 볼 일 이냐구..
이거.. 어디부터 말해야
좋을 지 모르겄네..
그려..
일단 말해야쓰겄네
지라이야가 전사했다..
뭐?
뭐, 뭐라는 거야...?
갑작스럽겄지..
믿을 수 없을것이여..
얼마 전부터.. 아카츠키의 리더가,
비 마을에 있다는
소문이 있어서말이여..
지라이야는 스스로 소문의
진위를 밝히려고 갔겄지..
아카츠키의 리더가..
비 마을에요??
분명 비 마을은 진입이 꽤 곤란한
폐쇄적인 마을 이었죠?
맞아, 그치만 지라이야 님께서는..
잠입 직후의 술법에
뛰어나신 분이었으니..
그려 맞구먼..
그게 자신이 생각한 결론입니다
지라이야 선생님
지라이야는 아카츠키의 리더
페인에게 도달혔지..
그러나...
겉모습은 많이 변했다만..
그 눈은...
나가토! 역시 네가
페인 이었구나!
바르게 자라지 못한 것 같구나
무슨 일이 있었느냐
당신을 몰라도 돼
어차피 바깥세상 사람 이잖아
페인은 지라이야의
과거 제자였드라고
제자라니..
무슨 말씀 이신가요?
지라이야는 나가토라고 불렀는디...
꽤 오래 전 일이야
닌자세계대전 혼란 속에서..
당시 전장이었던 비 마을에서
지라이야는 갈 곳 없는
전쟁 고아들을 돌봐주었어
설마.. 그때 그 아이였을 줄이야..
하지만, 지라이야 님 정도의
닌자를 궁지로 몰다니..
그 페인이란 자.. 대체..
녀석은 윤회안을 갖고 있었어야
뭐라고요?!
윤회안?
윤회안은, 닌자의 시조인 육도선인이
갖고 있었다는 동술(瞳術)이야
신화적인 이야기라고만 생각했었는데..
전설의 동술.. 윤회안..
그 능력은 상상을 넘어부렀당게..
게다가..
윤회안이 여섯이나..
설마 그런일이...
무슨 속임수가 있을지도 몰러
분명, 그 장소에 있었던 지라이야 만이
녀석의 비밀에 눈치를 챘을것이여
근디..
지라이야!!!
페인과의 전투로
목을 다친 지라이야는..
마지막으로 나에게 메세지를
남겨불고 쓰러졌어야..
그게 이거여!
암호...
페인에게 들키지 않을라고
요로코롬 한게 틀림없어
여기까지가 지라이야의 전부여
지라이야가 뭘 전하고 싶었던건지...
그걸 해독하면 알 수 있다는 거군요
할멈이.. 가게한거야?
그렇다
어째서 그런 무리한
행동을 허락한거냐구..
할멈은 에로선인의 성격 잘 알잖아!
혼자서 그런 위험한 곳으로!!
나루토 그만해!
너도 호카게 님의
기분을 잘 알거아냐
혼자서는 너무 위험해!
난 나뭇잎 전설의 3닌자야!
너도 그 의미를 알고 있잖아..
아름다웠던 너도 이젠
50대 할머니지
죽은 이들을 향한 마음이..
그 커다란 가슴 안에
채워져 있다고 생각하면 슬프구만~
그러나, 그것도 앞으로 늘어 나겠지..
그렇다고 숙연해지는 것과는 좀 다르지
나의 역할은...
다음 세대들에게
본보기가 되고, 도움을 주는것!
그것을 위해서라면
내 목숨따위 웃으면서 내주겠어
그게, 나이든 사람의 멋이 아닐까?
빌어먹을...!!
나루토!
어디가는거야?
에로선인이 5대 호카게 였다면...
츠나데 할멈에게 이런
무리한 짓은 시키지 않았을거야..
절대로...
나루토!
사쿠라, 됐다
잠시 혼자있게 두거라
그치만...
후카사쿠 님, 죄송합니다...
나루토와는 다시 보셔야겠네요..
그걸로 된거여..
아까 이야기하던
예언의 아이에 대해서 말인디..
저 아이가, 지라이야를
잘 따랐다는 건 알아부렀구먼
예언의 아이는 저 아이 이길
바라지 않을 수 없겠구먼..
지금부터 너에게 가르쳐주마
소환술이다!
이 느낌이야!
소환술!
(口寄せの術)
왜? 왜? 왜, 내가 에로선인이랑 같이,
취재 여행따위에
가야만 하는거냐구!
단순한 취재여행이 아니야~
취재하고 싶은 여자가 있는데
그 여자를 찾아야 하거든~
저기! 저기!
어째서 날 선택한거야?
난 말이다, 옛날에 4대 호카게를
제자로 둔 적이 있었는데말이다
근데, 넌 그 4대 호카게랑
재밌을 정도로 닮은 구석이 많아
시간을 헛되이 쓰지는 않는다
가는 도중엔 너에게
모든 시간을 쏟을 테니까
나에게?
널 강하게 하는 시간...
수행 말이야
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ここにあるのは 君が今まで選んだ道の
여기 있는 건 당신이 지금까지 골랐던 선택의
答え達よ ほら自信もって進めばいい
대답 들이죠, 봐요 자신있게 걸어가면 돼요
とても自然なの 雨上がりの
너무 자연스럽죠, 비가 갠 뒤에
アスファルトに 虹が架かるように
아스팔트 위에 무지개가 내려 앉듯이
Lonely 風が吹いて
Lonely 바람이 불어서
Feeling 氣がついたよ
Feeling 정신이 들었죠
答えはどこにも無いけど
아무도 대답을 해주지는 않지만
Call me 分かってるわ
Call me 알 고 있어요
With you 愛はいつも
With you 사랑은 언제나
與え合うもの
서로를 위하는 것
For You
きっと君はいつの日か
그대는 언젠가는 반드시
この空を飛べるはずだから
이 하늘을 날아오르게 될거야
何度つまずいたとしても For You
몇 번을 넘어지더라도 For You
大切な事は一つ
중요한 게 하나 있다면
夢見る事
꿈을 꾸는 것
心だけは閉ざさないでいて
마음 만은 닫아 두지 말아줘요
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
소년은 지금, 절망을 안고
정처없이 마을을 걷고있다
지난 날 스승과의 그리운
기억을 가슴에 담고..
이윽고 찾아오는,
어린시절의 종착역..
모든 슬픔을 토해내는 순간..
소년은 다시 일어선다
차회, 나루토 질풍전
"스승의 그림자를 쫓아서"
우리도 이제, 아이로만 지낼 순 없잖아